Principais Componentes da Solução:

AWS Systems Manager: Para automação de tarefas operacionais como patching e monitoramento.
CloudWatch: Monitoramento de recursos e execução de ações automáticas baseadas em métricas (como escalabilidade automática).
CloudFormation: Explicar o uso para provisionamento e gerenciamento da infraestrutura usando templates.
Elastic Load Balancer (ELB): Distribuição do tráfego entre instâncias EC2.
Auto Scaling: automatiza como o número correto de instâncias EC2 é ajustado conforme a demanda.
RDS MySQL: Armazenamento relacional dos dados, garantindo escalabilidade e alta disponibilidade.
S3: Armazenamento de objetos com alta durabilidade, especialmente arquivos e imagens do e-commerce.
VPC MultiAZ: VPC configurada para garantir segurança da rede, distribuindo recursos em diferentes zonas de disponibilidade.

Otimização e Escalabilidade

Integração de Auto Scaling e ELB: Explicar como o balanceamento de carga e a escalabilidade automática trabalham juntos para garantir que a aplicação lide bem com picos de tráfego.

Automatização Completa: Mostrar como os serviços integrados permitem uma operação de infraestrutura totalmente automatizada e monitorada.

Resultados e Benefícios

Eficiência Operacional: Como a automação reduziu o tempo gasto em tarefas operacionais.
Escalabilidade: O sistema agora ajusta automaticamente os recursos conforme a demanda.
Segurança: Uso de VPC, segurança de dados em RDS e S3.
Otimização de Custos: Explicar como o uso de Auto Scaling e outras ferramentas ajudou a otimizar custos de infraestrutura.

